# Торрент‑клиент с графическим интерфейсом

Этот проект представляет собой базовую реализацию торрент‑клиента с графическим интерфейсом. Клиент подключается к торрент‑трекерам, обнаруживает пиры, загружает файлы по кускам и собирает их, следуя основам протокола BitTorrent. Проект демонстрирует концепции одноранговых (P2P) сетей, работы с файлами и асинхронного обмена данными на Python.

## Возможности

- **Парсинг торрент‑файлов**: чтение и извлечение метаданных и информации о трекерах из файлов `.torrent`.
- **Общение с трекером**: подключение к трекерам для получения списка пиров.
- **Обнаружение пиров и соединение**: установление и поддержание активных соединений с пирами для загрузки данных.
- **Загрузка по кускам**: скачивание файлов кусок за куском от нескольких пиров для повышения скорости.
- **Проверка целостности кусочков**: верификация загруженных кусочков по хеш‑суммам для гарантии корректности данных.
- **Сборка файла**: объединение загруженных кусочков в оригинальный файл.

## Начало работы

### Требования

- Python 3.8 или выше  
- Зависимости перечислены в файле `req.txt`.

### Установка

1. Клонируйте репозиторий:  
   ```bash
   git clone https://github.com/sillkiw/TorrentClientProjectCourse.git
   cd TorrentClientProjectCourse
   ```
2. Установите зависимости с req.txt
   ```bash
   pip install -r req.txt
   ```
### Использование 
Просто запустите head_interface.py и вы увидите графический интерфейс.

### Благодарности
Этот проект черпал вдохновение и ссылался на код из https://github.com/gallexis/PyTo.
